# React_Pet_Shop

Онлайн магазин домашних животных

# Требования
 - Иметь установленный ```Node.js``` и ```npm```;
 - База данных MySQL. Данные для подключения к базе вносить в файл ```server/utils/dbConfig.js```.

# Функционал
 - Не авторизованный: Регистрация/Авторизация (с JWT токенами), просмотр списка животных;
 - Покупатель: создание/отказ от заказа, просмотр заказов;
 - Продавец: добавление/удаление/изменение питомцов магазина, просмотр/закрытие/удаление заказа;
 - Администратор: просмотр всех пользователей, изменение роли пользователя, удаление пользователя.

# Стек
 React.js, Redux, Jest, Typescript, CSS-modules.

# Демо 

http://62.217.180.104/

Данные для авторизации:
Покупатель - нужно зарегистрироваться.

Продавец
- login - dada
- passwonrd - 1234

Администратор
 - login - admin
 - passwonrd - 1234

# Запуск на локальной машине

## Сервер

Открыть консоль. Перейти в папку ```server```. Скачать недостающие модули ```npm i```. Запустить сервер ```node index.js```. Для удобного редактирования
сервера, установить ```npm i nodemon```. Запускать сервер ```nodemon index.js```

## Клиент 
Открыть консоль. Перейти в папку ```client```. Скачать недостающие модули ```npm i```. Во всех файлах в папке ```client/src/utils``` раскомментировать константу содержащую localhost и закомментировать константу содержащую ip. Запустить клиент ```npm start```. 

# Запуск тестов

Запуск тестов происходит через скрипт. Переходим через консоль в папку ```client``` и вводим ```npm run test```.

# Состояние

Не завершен

В планах:
1) Сменить используемое БД с MySQL на MongoDB;
2) Провести рефакторинг;
3) Изменить внешний вид модального окна;
4) Сменить цветовую палитру;
5) Добавить ночной режим;
6) Добавить возможность изменять данные в профиле;
7) Ввести валидацию для номера телефона;
8) Хранение паролей сделать в виде хэшей;
9) Создать роли на уровне БД;
10) Добавить триггеров логирования;
11) Добавить мобильную версию;
12) Найти/сделать и добавить логотип.

